// 1- Kendisine gönderilen kelimeyi belirtilen kez ekranda yazan fonksiyonu yapınız.

// 2- Dikdörtgenin alan ve çevresini hesaplayan fonksiyonu yazınız. A: a*b → Ç: 2*(a+b)

// 3- Yazı tura uygulamasını fonksiyon kullanarak yapınız.

// 4- Kendisine gönderilen bir sayının tam bölenlerini dizi şeklinde döndüren fonksiyonu yazınız.

// 5- dışarıdan girilen n sayıda girilen değerlerin toplamını bir fonksiyonda yazdıran program.

// 6- dışarıdan girilen bir metinsel kelime veya cümleyi tersten yazdıran programı yazınız.
